不好意思？
我稍微迟到了一点
我道歉
我在等咖啡做好
现在这已经成了我的惯例
以前是喝可乐 现在是咖啡 因为我不再喝可乐了
而喝水又太无聊了
最近怎么样？
要开回声效果吗？
好的
我来开个回声效果
专门为你 我的孩子
你们对我来说意义重大
听起来像天使一样
你知道那意味着什么吧？
我们今天要走天使路线
我喜欢这位观众说“来个硫磺火局”
好像我能选似的
如果遇到硫磺火我肯定拿
当然 我是说 谁不会呢？
我随时都准备好了
不过 这不是硫磺火
它不是
它就是那种 你知道 弱化版的硫磺火
感觉不太一样
你不能用它玩太空侵略者
就是提姆版硫磺火
一元店货色
哦 天哪 我没纸了
等一下
我又有弹药了
那是黑兹尔的袜子
不 不 不 他嘴里会喷出
各种各样的好东西
其实是从他眼睛里喷出来的 大概
是的
而且很好用
爽极了
好吧 各位 这段音乐出自哪里？
快说
你们得知道这个
这 你们不可能答错
各位
有人说是《环世界》
好选择
但不对
其实是《高地守卫》
对 我一直在玩 说是讽刺吧
但我就是沉迷其中
我根本停不下来
不 哥们 这是《星际争霸2》的曲子
拜托
对 就是《星际争霸2》
这是人族主题曲
在座的各位需要好好补补课
整天说我玩过这个玩过那个
那你玩过《星际争霸》吗？没有吧？
没玩过《星际争霸》就别跟我说话
我就说到这
还有 谁想在《星际争霸》里当我这种角色？
大家多少都有些没见识
比如我自己的游戏库也有盲区 对吧？
直到最近 我都没玩过《塞尔达》 说起来也挺离谱的
但事实就是如此
他们想在现实里当这种东西
不 它们不松散
所以我才会问《星际争霸》的事
现实里1v1我肯定输 除非我有枪什么的
就算有枪 我连怎么用都不知道
他们可能就是扣扳机 但那玩意儿有保险 还得上膛
这些我可不会
好了 咱们来玩会儿《以撒》
等一下
好
你准备好了吗？
我有点希望今天能找到一个…
或者说…嗯 该怎么说呢？
一个鼠标能派上用场的道具
因为我上次激活了鼠标 但 嗯 那个效果不怎么样
但我还没试过跟鼠标搭配好用的道具 所以到时候再看吧
好吧
黄金之神 也就是我 要继续他的冒险了
上次简直疯掉了
一大堆新区域 新BOSS突然冒出来
嗯 也不算凭空冒出来吧
我们确实打败了 delirium 那是挺关键的一步
所以可能跟这个有关
我想我准备随机选一个
用经典随机开局来开始今天
因为我们现在连胜一场
伙计们 计划是今天争取三连胜
三连胜
你们得相信我
开干
哦 靠
伙计们 目标是保住这一场连胜
好吧
一场连胜
让我看看
在当前房间获得攻击力提升 对吧？
我们得打得完美才能把这东西移开
就这样
另外 这个光标如果我不碰的话 过一会儿应该就会消失
开始吧
我需要大概20分钟才能重新找回节奏 好吗？
哦 一根纤维
就这样
廉价劳动力
呃 等等
我没有钥匙
哎呀！
还不错？
好的开始
别这样坑我啊 老兄
我需要炸弹
或者飞行能力什么的
这家伙必须死
等等 他们是不是走到火里了？
我觉得刚才就是这么回事
我们现在要打得细致
如果想拿连胜 就得打得慢而细致 老兄
我可不是在开玩笑
我今天打算追求完美操作
你看 我可以打开这个 但我要把钥匙留给宝藏房
离我远点
就在那里
不需要钥匙
真不错
哦 你这混蛋
减泪眼
同时以弧形轨迹发射四颗泪弹
呃 弧形轨迹？
我不记得了
我得看看效果
哦 这个不错！
这是霰弹枪风格
我喜欢
用犹大进去就是找死
不是个好主意
哦 没错
感觉不错
击退效果真的很棒
好的 这里
九枚硬币
真想拿到这个
我们拿到了藏宝图
我可以开一个这种房间
这里有一颗心
运气好的话能大赚一笔
好吧 运气不算特别好
不过值得一试
好了 继续前进吧
拿这个
呃 这个——哦！
我们现在可以进诅咒房了
如果我们想的话
哦 等等！
就是这个！
就是它！
我忘了这些硬币
没错！
非常好
现在我们买得起了！
它实际上就叫做藏宝图
全地图可见
但它不会显示隐藏房间
该死
好吧 让我试试看
隐藏房间大概在…
我没有炸弹 但我想应该在这里
它通常就在中心位置
被尽可能多的房间包围着
哦 不 别这样
不 别那么做
不 看看这些宝箱！
哦 天哪
这是个难缠的 Boss
我不确定能不能打过
哦 算了
我们能行
也没那么难嘛
额外射程？
配合这个可能有用——哦 等等 等等！
现在总是这样吗？
那个我可以开 但我开不了
我没有钥匙
该死
呃 我可以进那个…
那个叫什么来着？
诅咒房
也许我在里面能走大运
不过风险非常大
因为我们只剩半颗心
哦 这可能是个错误
我们有愚者卡牌 对吧？
所以我们能直接出去
拜托了 求你了
诅咒之眼
蓄力射击能发射最多——等等 这个和我现有的那个怎么配合？
蓄力时受伤会导致…哦 不！
我不喜欢第二部分！
太糟了！
不行！
我马上离开那里
去
不行 不行 不行
反正这里也没什么我能拿的
好吧 看来得带着半颗心继续前进了
挨一下我就倒了
天啊 把这些宝箱丢在后面感觉真可惜
屎礼物
好 来看看这里
呃 100%恶魔模式 而且我们看到了布局
我想我要先往北走
哦我的天
哦 吓人
我需要回血啊 老兄
这是什么房间？
我对这个有种不好的预感
你要去哪里？
好吧 好吧
炸弹？
就说我疯了好了
就在这里
看着
耶 宝贝
但现在我们需要回血
漂亮
到目前为止还不错
我真后悔做了那个进诅咒房的举动
我要在这里用它
我害怕
好的 我们拿到了一个炸弹
可惜没有染色石头
不！
Boss！
我们现在还打不了
回去
哇 真吓人
呃 我们去这里
呃 好吧
当然 我收下了
来点血量怎么样？
好吧 我想我可以给这些家伙几颗炸弹
给我回血啊 老兄
哦 好吧 我是说 那也行
幸运币 不错
哦 糟了
噢
吓人
连胜就这么没了
操
真该死 老兄
犹大也太难玩了
这个角色几乎容不得半点失误
太离谱了
好吧 那这个怎么样？
没有道具？
呃 躲开那个
老兄 这太可惜了
仔细想想 这本来是一把很好的局
我钱很足
我还找到了藏宝图什么的
啊！
我没事
哇哦
来吧
耶 耶 耶
冲我来啊
呃 我够不着那个
哦 那不错！
我们喜欢这个
我看到它的时候总以为是圣经
因为它看起来就像圣经
好了 我们拿到炸弹了
呃 我觉得这值得一试
太棒了
还有个跳舞房 万一我们想去蹦迪
开车路过打法
我这个角色伤害不错
四伤害
这可是非常高了
往北走
没有染色石头
一个一个来 一个一个来
我感觉我打到什么了
哦我的天 老兄
打得好
这怎么不能算是最难的房间之一？
这比很多boss都难多了
完全疯了
有些房间就是这样
哦我的天！
真够难的
没有染色石头？
过来
哦 其实我今天也想跑速通
我想打Boss Rush
拿个免费道具
好好好 好好好 冷静一下
再来一次
天哪 还送两个魂心？
我拿了
这个呢？
一个硬币
想的话可以买个炸弹
哥们 我们可以用这个走献祭房
我们可以消耗一堆蓝心
值得吗？
现在可能不值得
后面肯定还有更多献祭房
不着急
好吧 也许不值得去杀那些苍蝇
直接干掉那家伙
他最多只生两只？
他撞上自己的苍蝇了
漂亮
哦 我讨厌这个道具
太无聊了
太普通了 你懂吧？
呃 行吧
我拿了
显然 我们得进去这里
太棒了
好吧 那我们得用这个
这层还有别的事要做吗？
我们有四个硬币 也许加上这个
五个硬币
好吧 你知道吗？
我本来应该等到血量掉一些再用
掉一些红血
但话说回来 我可能永远用不上
所以 算了 我觉得没问题
干杯 各位
暴雨层
现在我们有个很厚的缓冲
所以 恶魔房概率会保持得挺高的
没错
呃 我进不去…
等等 我能…
我想知道能不能炸掉这些 搭个小桥
可能吧？
但我不打算做
因为我到不了中间那个岛
所以 太可惜了
但是 哦 我还在想怎么进不去
因为房间里还有敌人
哦 显然 我该这样做
不！
好吧 现在我们已经吃了最差的 后面只会越来越好了
那还不错吧
那个多维度的鲍勃
是鲍勃
那个是未知的
我不太确定我喜不喜欢那个
嗯 如果能拿到那个让它黏住的另一件道具 我觉得会非常好
这样它就不会旋转了 你懂吧？
我想要这个
蒙果小伙伴
以以撒的基础射速发射眼泪
复制其他跟班的效果 好吧
连体婴的话是三分之一概率
还有 看这里 墙上有木板
我很想炸掉它 但我炸弹不多
我打算省下我的钥匙
或者用在商店以外的地方
天哪 这是什么？
好吧 这个没见过
喂 喂 喂
等等 它们会变小吗？
不 不会
哇哦
这个效果还挺酷的
我喜欢
你们卡住了
哦糟了 我也卡住了
搞什么…
我这里有水蛭漂移
传送到起始房间
行
如果能找到有诅咒房的话我就能那么做 而我已经找到了
这里
它们要干什么？
好了 我不会放出那些混蛋的
那会很难搞
现在我们可以好好研究这些家伙了
它们就是有绕着转的轨道发射子弹
哦 不敢相信我居然被那个打中了
好了 老兄 这本书以后会非常有价值
靠它吸收的伤害量会非常夸张
不 我们先去那个房间然后用傻瓜卡离开那里
这就是计划
也许我们看看商店
不过那是我最后一把钥匙了
我正在…
算了 别管商店了
会是敌人
不！
嘿 完全值得
好了 我们继续前进
其实我应该去商店 万一有打折呢？
我们有七块钱对吧？
说不定里面有我们能买得起的好东西
但这是我最后一把钥匙了 你懂的
我可以买把新钥匙
天啊 我好想要罗盘
哦 想象一下早期就拿到罗盘的样子
哦天哪 我可以炸掉这家伙赚点钱
其实我可以炸掉这个
弄点钱出来
我要动手了
我要稍微敲碎一点这个存钱罐
就一点点 因为我太想要这个了
我还会买钥匙
因为我知道要是不买 我就会零把钥匙干瞪眼 那我会很不爽的
好吧
等等！
我看错了！
我还以为是秘密房间呢
靠！
真该死 老兄
好吧 我现在不想要这件道具了
我才不在乎特殊房间呢
话说这货是谁？
啊 他不是个问题
他只是在装狠
哦 糟了
好吧 这里小鬼还挺多
我承认
等等 那些小水蛭能跳过地板上的洞
哇！
他现在生气了
老兄 那下真漂亮！
从没见过这货
连伤都没受 宝贝
射程锁定加一个魂心
耶！
我们现在的射程其实相当不错
不错
现在 我打算走天使房路线
各位 我甚至不会进去
没错
连偷瞄一眼都不会
我说过了 今天咱们走天使路线
好吧 也许我还有点喜欢拿到的那件道具
我能看到特殊房间
我可以直奔那里
这不算差
但我还是希望它是秘密房间
说到这个 我刚才在上一层就该找找秘密房间的
耶！
那扇门开了 宝贝
专为我们开的
不错
而且我们在这层这么早就拿到了 这可太棒了
但等一下
我突然想到一件事
没事
我不打算说出来 因为有点伤感
我只有一个炸弹
无限钥匙 所以我们当然要进这里
还有双子座
等等 等等
双子座要跟…
叫什么名字来着？
蒙戈宝宝 对吧？
复制其他跟班眼泪的效果
这个 我们当然不知道是什么
我想选双子座
啊 但等等 它在近战攻击吗？
它是在近战攻击 对吧？
所以我想知道蒙戈现在是不是也会进行近战攻击
虽然我觉得那严格来说不算眼泪 所以可能不会
先别急着进去 万一我们找到另一个愚者牌呢
哦 双子座生气了
看看这个
它进入战斗模式了
也许我会成为一个跟班大师
这是我的命数吗？
商店房间 但没钱
哥们
我们干脆走全跟班流派吧
还有 那个家伙算连体物件吗？
不 不算
但这个算 而那个不算
太可惜了
你没了
哥们 情况进展得挺顺利的 是不是？
就像 这很扎实
呃
让我看看
有染色石头吗？
我们有个宝箱？
我可以开 但那是我最后一个炸弹了 所以可能不行
我喜欢这些火焰都熄灭了这个细节 因为这里到处都是水 对吧？
那是大部分卡牌的效果
那张是张好牌
这是一张有趣的牌 但它需要计算
并且要数到四 这很困难
我不知道我喜不喜欢那个
天哪 双子座打这些家伙真厉害
一下就把他们干掉了
好吧
啊 你知道吗？
这里面可能有个炸弹
搞吧
太棒了
九枚金币
我现在能买这个东西了
我觉得我要买了
是啊
我觉得它是坏的
也许吧
我想回去把所有房间都探索一遍
一个房间都不放过
为什么我们的击退效果这么夸张？
是双子座的原因吗？
哦 这里还有这种奇怪的火焰
那个有点门道
当你走进去的时候 会发生一些疯狂的事
哦 我没有炸弹了
靠
好吧
哦 不 不 别是这个
拜托 拜托 这个 老兄
好 不错
不过 我到底要怎么才能拿到这些宝箱呢？
这就像…
哦 那是个…
那是图书馆吗？
等等 我做了什么…
等一下
哦 不
等等 它显示出来了
等等 别动
这像个特殊房间
为什么它在小地图上是这样的？
我们需要在这里做点什么
虽然我不知道该做什么
好的 我们进诅咒房吧
反正我们蓝心多得很
没关系的
不
嘿 一个黑心！
啊 不过现在我们就要把它用掉了
天哪
来吧
好吧 该打 Boss 了
哦 我要在这个上面用炸弹吗？
还是回去照镜子？
这里面可能还有炸弹 对吧？
没错 咱俩都干了 宝贝
但我先打Boss
哦 是这个家伙 行吧
没问题
我想只能保持移动了
有时候他会从你站的地方钻出来 我可不想那样
哦 我被打中了
可惜了
小吉米在这儿表现不错
好的 不错
啊 你这混蛋
差一点就完美了
嘿 朱尔斯 他们来了！
以撒左眼伤害加一 射程加一
我觉得挺不错的
哦 是华夫饼！
老兄 别这样
这太好了
咱们得干掉这家伙
你是我的了 小子！
你在干嘛？
你什么都干不了
你真菜！
我们回去
等等 呃 哦 等等 等等 等等
不过 我们也可以在这里用两颗炸弹
哦 咱们看看额外战斗房间开了没
看看战斗房间开了没
或者我们也可以找找隐藏房间
不在下面这儿
要说有的话 应该就在这儿 我猜
但那挺冒险的
我们有蓝心 对吧？
哦 等等 不是…
好吧 跟蓝心没关系
但等等 这又是一个不同的房间
这不是战斗俱乐部
这大概是 我也不知道 Boss俱乐部之类的
行吧 走
看看会发生什么
注意了
哦 打碎镜子会带来霉运！
但 也许某处开了扇门
你知道吗？
不是真的一扇门 而是一种抽象的门 懂吗？
好了 还剩一颗炸弹
还剩一颗炸弹
说实话 我觉得就在这儿
就在这儿
看好了
靠 我太强了！
说真的 是个疯狂的玩家
现在我们有了七枚金币
我可以回商店去
但好像也没什么想买的
嗯 够了
兄弟 如果我能找到看隐藏房的方法 我最终 或者说基本上 就能把每层的地图全探开
这挺疯狂的 对吧？
该走了
其实 还有一件事我想再试试
这个奇怪的火焰 要是走进去 会发生点什么事 我得搞明白咋回事
等等 我飞起来了！
等等 这是永久飞行吗？
不可能吧
也许只持续这一层
我不敢相信这居然是永久的
不可能 对吧？
好吧 看看
还有 为什么这个还是…
呃 进不去…
哦 等等 其实我应该省着点炸弹的
有点后悔
没事
继续前进
我们在那层已经花了够多时间了
洪水洞穴层 这里可以用两把钥匙
其实 我挺喜欢知道这些特殊房间的位置的
这点我得说
我喜欢这样
进这里面
不会吧 老哥
那到底是什么玩意儿？
往宝藏房走
哦 对啊 你被减速了 小子！
不 你太逊了 冲啊！
小事一桩
所以那是第一个
喂！
呃 那值得吗？
不 大概不值得
第二个！
哦 等等 我们其实能过去
看好了
呃 啊 但是等等 不 我们好像得绕路
所以那就变成第三个了
所以现在这是第三个
啊 我们没法在第四个房间到达Boss房
真可惜
好的
发生了啥？
啊 钥匙
当然也要用这个
那么现在这就是第四个了
没错
其实有这个减速房间挺好
一
二
三
啊 我们又赶不上了
等等 这些是什么家伙？
小蘑菇人
看起来像超级马里奥里的那种
天哪 我太喜欢这个减速效果了
吉米尼也疯起来了
碎颚者：有机会发射一颗牙齿弹
概率随幸运值提升！
是啊 这个我们肯定要吃苦头了
就这么说吧
好了 我们肯定能在Boss房攒出第四次充能
所以这就是之前那局发生的事 当时我有超高的负幸运值
我肯定是在那打碎了镜子
这是第一个
二 三 对 没问题
这是第二个
哦 等等！
这个可能更好
那个会对我宝宝也生效吗？
等等 为什么这个是慢的？
这应该是第三个才对
哦 天哪
唉 算了
一
哦 这伙计打这些家伙肯定超好用
看看这个！
不错
然后有两个了
这些东西我一个都买不起
嗯
其实我可以把这个炸开
动手吧
蜘蛛杂种！
哦 我们得带钱回来啊 勒保斯基！
另外 我有没有看到？
不 算了
我绝对想要那个
呃 我想我们之前是一个
所以我可以二 三这样走
不 等等 一 二
等一下
所以这个 boss 减速了 对吧？
一 二…
行 我知道怎么搞了
对 对 对
一 二…
我打算在北边放一个三点
我觉得我也可以从这里进去
行 何乐而不为呢？
能量丸？
还不赖！
另外 每杀死两个敌人就能为以撒回血
想象一下 血量见底了 然后带着它冲进一堆小怪里
应该挺爽的
就为了把血回满 懂吧？
现在这个是三点
呃 我们把这个炸开吧
好的
是钱
现在我们遇到了减速的 boss
顺便说一句 它也可能是加速的 boss
如果我们运气不好的话
不过可能性极小
看看
好 瘟疫蝇！
哦 你变慢了 是吧？
那可真可惜
它发射的弹幕多吗？
噢 我像个白痴一样踩到地上的屎了
我们可以升级肉块！
嗯
呃 好吧 我想是的
哦 我喜欢减速时的音乐
有点不祥的预感 是吧？
好了 我们得去那个诅咒房
我希望音乐在减速时能一直播放
我们去上面这里
我可不害怕
哦 即使它们隐形了 也还是会朝它们的方向走
那挺好的
等等 呃 我拿到了…
等等 我为什么会有颚裂者？
呃 我不小心交换了吗？
哦 我以为勺子替换掉了颚裂者！
我以为勺子是个该死的饰品！
那就更好了！
太棒了！
啊！
炸掉他！
大收获
多出来的那个钥匙会很有用
好了 是时候找隐藏房间了
来看看这个
我觉得…
这里可以说有两个不错的选择
一个在这里
我去另一边看看
可能…这边有个小缺口
好了 我非常确定
！
好吧 原来是在这边
呃 让我看看
行得通吗？
我去另一边看看
我可以做到的
这个不行 因为这里有水
现在我回这里面去
向蜘蛛信条致敬！
哦 天哪
太伤心了
好吧 也可能在这里
不在这里
我觉得在上面
我觉得就在这儿
射程上升和运气…
我的意思是 到了这个份上 运气算个屁
我们不在乎运气
漂亮！
甚至更小了！
但现在我们有一个问题 我的跟班都比我大了
所以 这感觉不太妙
现在 看好了
我要用炸弹把这些全毁了
不 不 我其实不打算这么做
我不炸
我们去找另一个隐藏房间
不 我们不找
不 去
我现在要弄到一个疯狂的蘑菇
哦 天哪 13个硬币！
我们还需要两个！
加油啊 宝贝！
兄弟 我们能不能想办法凑出两个硬币？
肯定有办法的
等等 能量药丸
吃了这个能穿越岩石吗？
无敌和接触伤害？
接触伤害可能和红色有关 就像你能吃掉石头之类的
你不能射击
也许哪里有个宝箱 说不定
哦 天哪
哦 等等 我们现在不能进这里
也许没关系
没事
真可惜
啊 算了
我马上就进这个房间
哦 还好我进来了
哦 非常好 非常好
我拿到了三把钥匙
我用两把吧 为什么不呢？
我们拿回了一把
还不错
大粪堆
真希望能把它冲走
天哪 我们在这里拿到了这么多好东西
啊 我是说 我们可以慢慢在钥匙上积攒起来 但这会是一条很长的路
得花点时间
这家伙肉得要命
哦 有两个
嗯哼
这时候射程好就派上用场了
看看这多棒
这里打得非常保守
追踪眼泪
感觉真棒 老兄
不错
啊 所以我们往西北走了 然后现在往东走 另一个房间还有南边
我们就按系统的方法继续探索吧
这些跟班帮了不少忙
巨细胞
受到伤害会生成一个小跟班
这些小跟班会持续存在 直到受到足够伤害被摧毁
最多16个跟班
好的
只管继续射击 希望追踪眼泪能发挥作用
这就是我现在的策略
妈妈来了
哦 她被减速了
我都没注意到
一
二
三
北边那玩意是什么鬼？
真恶心
我们要在这里放慢速度了
我们刚才看到了多么恶心的怪物
谢谢你 吉米尼
不错
这是两个
兄弟 眼泪甚至会拐弯回来打敌人
三
还减速了
哦 加速了
好吧
不过在这种房间里加速也太疯狂了
没问题
一
商店在哪呢？
这是个大型电池
如果需要的话 我可以回来拿它 还能多拿些蓝心
在这里我跑得没那么快
哦 赶上了
不 他们把我的电池拿走了！
这帮混蛋
更多射程
不 我够了
我更想要咬颌器
但等等 那是看运气的对吧？
等等 我好奇是不是基础10% 然后只能往上加
所以我好奇我现在负六的运气是不是意味着我有10%的几率
也许是10.1%之类的
我希望它不会低于这个数
现在大概2%吧
不过我得说 我不常见到那颗牙齿
所以也许这个几率在下降
我想这可能是第四个了
他这下该被减速了吧 对吧？
没错
战争
不不不不不不不不不
哦不 这歌不是这么唱的
看他有多慢 而他平时通常那么快
真是个悲剧
哦天哪 炸弹还是很快
那个没变
等等 我们增加了伤害
等一下
这个角色的机制是这样的 对吧？
受到伤害就能增加伤害
所以某种意义上 受伤反而是好事
我得记住这一点
好吧 又是肉块
所以现在它会追踪并伤害敌人
等等 它看起来有点像…
哦等等 这是不是致敬《超级食肉男孩》？
看看那颗牙齿
我想我刚刚才恍然大悟 各位
我觉得那就是它的出处
肯定是
最大的会追踪的跟班…
等等 哦 我们现在有一个跟班了
它还没变大 但好吧
显然 我想往下走 但还不行
我们得回去
啊 你这混蛋
我会进去的
谢谢
我要去拿那个蓝心
不过现在我真的很迷路
这就是问题所在
好了 我们是从这里来的
我们绕了一大圈
然后呢？
这是唯一的另一条路吗？
真是绕路啊
从起始房间往下还有一条路
我还没探索过
我想还有其他路
啊 来了
我是说 那边钱不少
炸弹 更多钱
现在我只缺一个合适的商店
我觉得我还没走过这条路
不 没有
不错
等等 有染色的吗？
我没看到
嘿 妈妈
还有一条路
我们甚至还没找过秘密房间
但没地图的话会比较难
我觉得这是起始房间
我们绕了一圈又回来了
没错
好吧
不过有点不走运
应该先走那条路的
啊 等等 这不是正确的路
我们走到这里 然后绕一大圈
我们要往上再往左绕 然后往左再往上
我是说 进展还是挺顺利的
看看我们的伤害和心
进展真的很顺利
没有别的说法了
我喜欢我的角色微微发光
这样在激烈战斗中更容易看到他
然后我们走到这里 接着我们有…
我们进这里吧
那里加了2.8点伤害
我们有紫色火焰
啊 让我看看
我觉得直接走就行了
好吧
减去6点伤害
等等 所以我们基础伤害很差？
我去
那太糟糕了
我们当然要选这个
哦天哪
太吓人了
不过我们还是搞定了
现在要去右边的宝物房 我觉得应该往上走
但也不太确定
他刚刚有弯曲激光
真是个疯子
对了 我刚发现我们不再飞了
所以只能飞一层
等等 哦 我们要摧毁这些传送门
搞定一个
不错
我现在有钱 但要留着去商店 然后再回游戏厅
哦 搞什么？
太疯狂了
不过我们每次受伤都会加伤害 所以其实也没那么糟
而且我们可以充能 对吧？
所以是的 我很满意这个
炸弹翻倍？
呃 好啊 为什么不要？
我要留着这颗药丸以备不时之需
也许就是现在
哦天哪 我被推过去了
漂亮
刚刚就是不时之需
哦天
把那些血回上来
天哪 这本圣经太强了
但这不是圣经
干掉它
等等 我的跟班卡在这里了
那是什么鬼？
太差了
哦 不知道会拿到什么
大漂亮苍蝇
在房间里弹来弹去然后爆炸的跟班
好吧 挺酷的
不过不是特别有用
我宁愿要个能主动瞄准敌人的 而不是像DVD标志一样到处弹 你懂吧？
有八个炸弹了
我强烈怀疑那里没有隐藏房间
在右边
抓不到我
高级策略
这是一种
哦 不 不 不 不
呃 这会是第二种
我准备进去
糟了
哦
复制品
该死
啊 我想我们只能做一个
做一个然后切换回来
这是第二个
哦 这是第三个
好吧 那有点慢
那是一 二 三
是的 我们现在是第三个
现在这个会变慢
等等 他刚刚自己按了按钮？
他触发了健身房
我甚至都没碰它
啊 我踩到那破玩意儿了
太糟糕了
好吧 这家伙有点疯狂
哦 不
给我 你能站到那边去吗？
哦 等等 我可以传送
当然
我们要打 Boss 吗？
不 我们先去商店
我明白了
哦 哟 哟 哟 哟
至少我们在加伤害
现在是 9.5 的伤害
这会很猛
哦 这些家伙真疯狂
只要你待在它们正下方或侧面 就没事
我们这里有什么？
我肯定会拿这个
一个小腰包
装满了好东西
受到伤害时有 50% 几率掉落一个道具
好吧 这跟我角色的特性搭配不错
说实话 我还会再吃一个药丸
我也可以买这个 多拿一点电池和另一个蓝心
为什么不呢？
可能看起来有点浪费 但这是个蓝心
没关系
反正钱也多得花不完
好了 这个 Boss 要受苦了
异教徒！
哦 我的天
他们正在搞某种恶魔仪式
我们不赞成那样
我们不能那样做
哦 他在召唤火焰
哇 哦 酷啊
那招挺帅的
哦 他好快 好快 好快 好快
哇
这家伙其实有点疯
你解锁了…
我还以为写的是克利夫兰
欣嫩谷
你解锁了克利夫兰
火柴盒 邪恶上升
好吧
我们要留着那个吗？
我有 19 个炸弹 我不在乎
天使时间到了 孩子们！
而且我们不知道会得到什么 但没关系
圣心 追踪子弹加伤害上升
塞拉芬 眼泪减少
哇 加五伤害！
弹速降低 加一血
兄弟 这东西也太强了吧？
我靠！
这也太大了！
哦 我的眼泪也变得超级大
看看你被减速的样子
哦 我看到了一个牙齿！
你希望牙齿掉出来吗？
钥匙碎片二
现在我们有一把完整的钥匙了
我们知道在哪用
我们去做…
是啊 我们要去街机厅吗？
不 那里没什么我们想要的 对吧？
也有可能
我要省吃俭用了
有本事告我去
没错
随便你告
我就是省吃俭用
我在精打细算
我只是需要进去看一眼
我得看看里面是什么情况
你知道吗？
捐一堆血量 因为和我的搭配特别好…
还有生成道具那个
血量加移速
不错！
完全值得回来一趟 是吧？
现在我们超级快
我们有-6幸运 所以这就有意思了
哦 不 好吧
不过我觉得幸运其实不影响这个
我觉得到现在基本可以确认幸运在这里没什么用
因为你看那个
我是说 那很好
但那个就不太好了
那个还行
把这个炸了
酷
找找隐藏
你知道吗？
让我在这里炸一下
我就感觉会有事发生 好吧？
我说不清为什么
实际上啥也没发生 但事情就是这样
这不是隐藏
这不可能是隐藏
也许在这里
没有
哦 当然是这里
不 这里有尖刺
那可能意味着没有…
我们可能哪里有？
有一个难找的
总是靠近中心 所以我想到下面一点再往右
所以大概不在那儿 在这儿
可能就是那个
那在正中间
操
好了 我放弃了
我不想花…我确实有22个炸弹
啊 算了
我放弃
继续
迷途诅咒
去你的
我讨厌那个
那是最糟的
杀掉这些恶魔
哦
啊 白费了
我回不了血
兄弟 我太强了
其实我马上就能回血
契约
哦 哟！
还不错嘛！
哇
这个道具很好
哦 这下要烦人了
我在想能不能毁掉这玩意
啊 糟了
他把炸弹推到那家伙身上了
倒霉
参孙对阴欲
参孙死了
不 是阴欲死了
不错
我们爱药丸
药丸太棒了
我喜欢这个机制
我真希望弹速再快一点
我得这么说
就这一点
如果要挑剔的话 弹速会是问题
你看到刚才那次闪避了吗？
太漂亮了
啊 等等 我真的能…
哦 好吧
啊 妈的
也许我能…
有了！
我小到能那样做
太酷了
等等 这家伙变得越来越大
我不能射击了
我觉得他刚诅咒了我什么
严酷的爱
你必须用…买个牙齿射击吗？
啊 这是运气相关的东西
那是个饰品 我觉得
我觉得我宁愿要这个
水果蛋糕
好吧 那也行
对这个没什么热情
好吧
等等 我一开始是从这里过来的
这是新的房间
我走过这条路吗？
还没走过
25个金币？
捕梦网
虽然不怎么激动人心 但买了总没错 对吧？
俗话说 要集齐它们所有
有人这么说
我现在可以故意受伤 各位
就为了拿到更多伤害
然后使用我的主动道具 因为现在不用也是浪费
仔细想想的话
这是唯一有意义的受伤时机
要是有个尖刺房我现在就进去了
好吧 那也行
哟 等等
这些追踪效果能叠加吗？
感觉我眼泪的追踪比之前强多了
哦我的天
太棒了
妈妈 它变慢了
怎么了妈妈？
哦天哪 我的伤害失控了
人尽皆知
哇 圣洁伤害
等等
那我该选什么？
如果拿了负极 我能进…
我想这次我选拍立得 换换口味
行 何乐不为？
猜猜我们要去这儿
哦 但等等 这是…
我不知道怎么进去
你知道吗？
这里可能会通往一个房间 或者另一层
而且就在这个房间的左边
我有愚者卡
如果我能到另一边 说不定能从对面炸进去
嗯？
问题是我没有地图 所以不太清楚位置
我们得重新找到那个房间再说
哦 我们还有这个
哦靠 这到底是什么？
尴尬！
发生了什么？
哦我不能射击了！
他们在诅咒我！
好！
好了 搞定了
嗯 这房间真怪
我想BOSS在上面
这边
好了 BOSS在这里 也就是说…
这里？
操
等等 我们现在是一加 二加
我们还是加二 加一
现在我们在这儿 所以就在这儿
好吧 我也不知道
我需要什么才能进去？
我身上现在甚至还有一把钥匙
但显然 不是这个
赞助了很多…
我是说 我想我可以那么做
为什么不呢？
哦 又有一个？
哇！
好吧
我觉得我的运气跟我找到的道具完全没关系
是的
好吧 我不知道
也许…
好吧 等等 那扇门是红色的 对吧？
门是红色的 上面还有个 X
或者说 上面有条小裂缝
所以 也许我需要一个特殊炸弹才能打开它
我们知道有一种炸弹叫超级炸弹之类的 能炸掉一切
可能就是类似的东西 你懂吧？
要么就是那个 要么就是我把它插进那个洞里
就这游戏来说 我也不惊讶
好吧 那不太合适
对不起
我承认 我不介意开点低级玩笑
进去吧
哦 看看这个
更多
圣钱啊！
等等 那是什么？
我刚刚拿到了什么？
哦 永恒
我们移动速度已经最高了
耶！
太爽了
现在我们终于有地图了
天哪 这感觉真好啊 老兄
这感觉真棒
电池？
当然 为什么不呢
我老是以为我的这个小蓝人或小红人是敌人
因为他一直追着我跑
我的伤害现在挺高的
进展得很顺利
是啊 看看我们有多少特殊房间
几乎一个都没有
尤德罗真烂
哦 也许那是件好事
开干吧
有何不可？
它还活着！
眼睛没了
老兄 我可以蹲在这儿往上打
看 这对我的跟班其实不太好
浪费了
子宫疤痕裂开了！
还有天使！
嗯 确实挺多的
更多伤害
我拿这个
我要去揍它们
你给我准备了啥？
你带了啥？
你啥也没有！
你太弱了！
你太弱了
往上走！
我们要送掉这个…
我刚用他们自己的攻击反击了他们
来自上方的光芒
哦糟了
现在移速快真好
哦 那是什么眼泪效果？
你看到了吗？
那就像一道巨大的 怎么说 光波之类的
哦 老兄 别往洞里跳了
对 这移速现在其实有点…
啊 浪费了
我有点太心急了
你要从里面出来吗？
哦 好好好
冷静点
这张卡几乎屁用没有
我是说 我现在的DPS比这张卡强太多了
我们可以进这里面
我很想拿到飞行
那还挺不错的
我想要这张卡吗？
我想要什么？
等等 这是死神牌的两张都是吗？
哦 这是恋人牌 好吧
药丸？
生命值下降？
呃 这可不好说啊 孩子
我很好 我很好
我完全是在浪费这些红心 但这么做感觉真爽
放纵有益灵魂
别听别人胡说
我都看不清我角色在哪了
真是一团糟
好吧
兄弟 我觉得这关会很简单
其实他正好是我的专长
我就是喜欢打他
我知道他要说什么 因为他就是我
好
哦 老天
什么？
哦 你在这儿
还能再变小吗？
为什么不呢？
咱们一路走到黑
不明道具
啊 太可惜了
这DPS降得挺多的
各位 我真的看不清我角色在哪了
这下要麻烦了
好了 咱们直接去打boss吧
不 我们等等 再等等
咱们要把所有东西都清掉
看好咯
心太多了 真是的
以撒！
哦 你要挨打了 小子
我就是说说
你没机会赢我的
好吧 但当我连角色都看不清的时候 确实有点难打
完全看不见自己在哪里
好了 现在看见自己了
我看见他了
我得很专注地盯着我的角色 不能看别的
对对
那是什么声音？
什么？
为什么那个音效会响？
我不明白
这个我要了
等一下
这些火堆是不是变成非蓝色的了？
刚才发生了那事吗？
哦
不错！
我不…
哦 好吧 行吧
刚刚短暂地开心了一下下
好吧
我们杀光所有东西
我需要有个该死的箭头在屏幕上指着我的角色
这会是个麻烦
如果这是个弹幕地狱 我就死定了
乔 那个眼泪效果是什么？
那看起来像是个Zazelon指令
没中那个…砰 不对
好吧
什么？
生成了一颗大炸弹！
也许可以用它来打开那扇门
那扇红门
但我完全是在瞎猜 因为我真的毫无头绪
我在死马当活马医
我现在脑子里想的是《姆吉拉的假面》 里面有个机制涉及不同大小的炸弹 你知道吗？
好吧 这个火苗没有被转换
我想我就拿这个吧
不 拿这个
我宁愿要那个
啊 我够了
好吧
那现在怎么办？
我们加速了吗？
血欲出现了
老天 我们解锁了一大堆东西
哦天哪 我们好快
铅芯 每十五次射击发射一发血泪爆发
呃 可能不错
毒性休克
每个房间开始时毒化所有敌人
被摧毁的敌人还会留下一滩残渣
不
损失了五颗炸弹 不要
等等 那是什么？
钥匙炸弹
它想要你的钥匙
好吧
消耗地上的钥匙拾取物 并生成随机宝箱作为回报
听起来很酷
呃 我想我就拿这个吧
哦等等 我本来要把它们全拿走的
哦天 我不知怎么以为这是个选择项
慢下来
呃 所以…
老实说 我觉得这个对我更好
现在生存更重要
比如 我的伤害已经不错了
我不需要更多伤害
我的角色变绿了 这挺好
感觉还挺不错
我现在大概能看到我的角色在哪儿了
虽然不完美 但比以前好多了
等等 谁还活着？
哦 你还活着
又来一个！
又一个！
这都第三个了
怎么了 蠢货们？
天哪
我们已经到了连我自己都搞不清这个构筑在干嘛的阶段了
你知道的 就是…
按下按钮 希望所有东西都死掉
哇
而且圣饼实际上会非常有帮助
哦 它确实已经帮了很大忙了
我就让这些追踪弹去处理它们吧
我甚至都不用瞄准
隐藏房
行 不错
哦我的天 看看那个
那是放屁吗？
这道光束！
嗯 这些是部分的敌人还有…
不 那玩意儿很烂
柠檬事故
呃 如果这个能随伤害加成的话
你知道吗？
让我先试一会儿
我们得看看它现在到底有多厉害
我觉得它不能 不过…
也许能呢 谁知道呢
磁力哥？
当然
所以我们到这儿了
让我试试看
它伤害没那么高 对吧？
我还指望如果它能随伤害加成的话 几乎能秒杀敌人呢
现在看来并非如此
哦 也许我错了呢
我想要我的另一个道具
问题是 我们什么时候进那个大老门？
里面有个Boss
我担心进去之后回不来
有时候进去了就回不来了 你知道的
哎呀
女祭司高塔
倒了一个
哦 我看不见自己在哪儿了
我是说 都到这时候了 我觉得最好还是别看了
因为我们已经到了我宁愿要黑心的地步了 你明白吗
我打算留着它们
听起来很疯狂 但我现在找到的蓝心比红心还多
还有黑心 大概吧
我们下去吧
它刚被那个毒东西弄死了
我觉得是每隔30秒放屁拉屎 不
我不需要那个
不过倒是想找个更好的饰品
我对现在的这个不太满意
就是大型特卖
这个房间是怎么回事？
如果我把所有便便都打掉 一个都没再生 就会触发点事情
我的DPS（每秒伤害）做不到
我的伤害…对
嗯 剩下的要清理的也不多了
对 你死了
我觉得在这里
操
也许在这里
该死
好 看看这个
我们要…我们要进去了
哦 是他！
哦 ！
我还没准备好！
哦 不
我真不敢相信我干了这事
哦 我的天
打掉那些手！
耶！
我觉得这会是一场疯狂的战斗
我正努力集中注意力 想看清我的角色在哪
哦 看那绿色！
看那绿色！
盯着那绿色
哇
把这些手都弄走
哦 我们有个蓝色的家伙！
哦 我好像踩到地上的黏胶了
我得挠挠鼻子！
手没了
天使！
黑暗天使！
什么鬼？
又来了一个
这一局我已经对付了够多的天使了
我不怕
哦 糟了
我想他正在生成小怪
小怪我没看到
好
等等 我是不是魅惑了它的手？
你怎么在打自己？
傻子
哇！
它变形了！
现在它变得超级邪恶了
我不知道该怎么躲这个
好 这样就行了
成功了
我有点害怕待在它正下方
好吧 只管发射激光
幸好我有追踪
拜托 DVD 我没办法做别的事！
又来这招了
你现在在干什么？
好吧 随机射击
哦 天哪
哦 老天爷啊
你现在完事了吗？
你完事了吗？
还不错
哦 但是等等！
我们要继续往下吗？
还是开箱子？
哦天哪 我打算继续往下走了
我们必须继续深入
而且速度变慢了
老哥 看看这些层数
一 二 三 四 五 六 七 八 九 十 十一 十二
等等 为什么花了这么长时间？
哦 它好像把所有Boss都展示给我看了
愤怒宝宝 你解锁了毁灭者
挑战三…
挑战三十…
老哥 这局解锁简直是接连不断
太疯狂了
所有Boss都在那里了
嗯 我想是时候打一波Boss Rush了
从某种意义上说
哦 糟了
我要这些钱有什么用？
没用
我希望我能飞
但我能造桥
魔术师
再叠一个追踪效果
我现在有两倍的追踪效果
不确定会不会叠加 但三个的话 说不定更好
可能会不错
呃 走这边
继续捡红心
好 开门吧
还不错
被你算计了
我觉得应该把这些打掉
反正我炸弹多得是
嗯
蜜蜂姐妹？
它们对我构不成威胁
是《圣经》
甚至更好
等等 还没打败本层Boss就激活它
为什么这样能行？
它会替换掉所有Boss吗？
还是什么？
我们得试试看
什么鬼？
我太好奇了
看看它是不是对所有Boss都有效
或者只是对最后那个Boss 也就是大块头有效
哇 他们直接中毒死了
呃 我刚才还以为那是另一条往下的路
Jera符文 老实说我觉得我们不需要这个
不过我还是带着吧
何乐而不为？
好了 Boss在这里
“三眼”怪兽
我要让他见识见识我的厉害
世界已被颠覆
哦 “三眼”我们三局三胜
这对我的提升太大了
更多眼泪 对吧？
为什么我不…
哦 好吧
好吧 我也不确定
不过确实不错
挺好
会帮大忙的
呃 “高阶女祭司”卡
继续把这些转换成黑心
子弹速度对我有好处
这正是我稍微欠缺的
我现在富得流油
不能再富了
过来 到爸爸这儿来
我全都要了
哦 我的手机响了
我没想跟你说话
停下
哦 来了来了
等等 加速了吗？
加速了 老铁
完蛋玩意儿
我有危险了
哎呀
说实话 只管躲然后听天由命吧
这就是策略
对对对
对 我爱黑洞
天使时间到了？
你在哪呢？
原来你在这儿
我马上要开始跳了
这射程现在可太有用了
想象一下我现在有钱等值攻击力的话
那该多带劲 是吧？
输出不错 输出不错
哥们 我这躲得可真卖力
我挨了一下
我干嘛要立flag？
妈妈？
刚才发生了什么？
是不是刷了个永恒之心什么的？
哦 对啊
你完蛋了 小子
你没戏了
你的末日到了
这什么情况？
我们就住这儿
是同一个过场动画吧？
没有不同啊
没变
天啊 那户人家需要帮助 真的
他们需要心理治疗
那一下把我打回来了
太悲伤了
不过至少有人贴了张海报
有人在关心以撒 伙计们
这还挺暖心的
有人足够关心以撒 专门贴了张寻人海报
这说明他肯定有个朋友吧
对吧？
这就是那一点点希望之光
不过这一局打得不错
血冠出现了
好的 我们解锁了一个——哦
快看那个
怎么变了？
这游戏真是充满谜团
我都不知道发生了什么
好吧 我稍微休息一下
五分钟 然后我们玩挑战模式
或者贪婪模式
到时再看
一会儿见
不行 Jackie
你现在不能那么做
给我下来
不是我干的
是Jackie
Jackie搞的
好了
我们看看
呃 挑战模式
靠 为什么第八个还是锁着的？
我感觉少了点什么
我猜它完全是红色的
哦 这些是红色的
嗯
你知道吗？
我现在手感正顺
我们有一连胜了
我觉得还能继续
要不我们再来一把随机
另外 雅各伯
也许能用雅各伯的梯子解锁这家伙
有点牵强 但谁知道呢
呃 贝瑟尼…
等等！
新角色！
游魂 沃特！
等等 什么时候解锁的？
是刚才解锁的还是之前就有的？
什么情况？
必须玩这个
靠
哦 我们是个小恶魔娃
沃特
“消耗房间内所有底座上的道具”
“并触发所有之前消耗过的主动道具的效果”？
等等 消耗所有底座上的道具？
“触发所有之前消耗过的主动道具的效果”
所以如果我有个转换器 用了十次 然后我用这个能力 就能得到十次使用次数？
消耗被动道具会永久提升属性
消耗一个主动道具会将其激活效果永久添加到Voigt的激活效果中
哇！
好吧
这有点让人困惑
我们有2颗心 2.7攻击
不 是3.5攻击
0幸运
消耗一个主动道具会永久添加
所以你要把这些用在主动道具上
但被动道具也可以
如果你不喜欢 好吧 如果你不喜欢这个被动道具 就用这个来获得属性提升
我觉得这就是 这就是玩法
这已经很难了
好吧 之前还好
天啊 我们得保持连胜
我管这叫连胜
对我来说这就是
我们有一场连胜 好吗？
这非常…
哦天哪 我们怎么…
好吧
去这房间
这房间太烂了
哦 我们还走错路了
好吧 有色岩石 有色岩石
不过没有炸弹
肯定用尿布
没理由不用 对吧？
我的宝藏房和其他房间都在哪？
这些全都奇怪地正常
哦天 我讨厌这个
啊！
好吧
这破玩意儿怎么躲？
我真的要死了
我的连胜没了
加油 加油
我们找到宝藏房了？
你
好吧
三把钥匙还行
那是什么鬼？
光环
速度 这里有攻击范围和射程 但是…
这属性加得真多
好吧 我没钱 所以完蛋
我现在可以进这个房间 但太冒险了
不 我们进
走 走 走
会没事的
信我
一 二 三 四 好了
操
这玩意儿怎么这么难打中？
进这绝对值了
可惜我没炸弹 老铁
那儿有两块裂缝石和一把钥匙白拿
哦不
妈的！
上！
开始吧
我的天
我特别容易撞上眼泪 老铁
那玩意儿我躲不掉
要是地上有眼泪 你懂的 我肯定会接住它们
最难的boss…
我已经不会说英语了
行 直接杀了我吧
说真的 就让我死
把这局结束掉就…
怎么可能？！
这怎么可能发生？！
去他的家伙 老铁！
我烦死了！
老天爷啊！
我们真的要输了？
坑死我了
你知道怎么回事吗？
这boss蠢得太简单了 反而很难打
因为他净做些蠢事 你根本料不到
就像在《星际争霸》里输给一个特别菜的玩家
所以你看到他的布局 就会想 哦 他在造那个
那意味着他要走X路线
但不对 他就是菜
所以他其实在走完全不同的路线 然后你就因为没想到这种操作而输了 懂吗？
嘿！
回血了！
太棒了！
我们回来了！
等等 这些是什么鬼？
这些是什么敌人？
它们看起来像小鱼
好 只要我待在边上 它们就伤不到我 对吧？
等等 我在不停地刷怪吗？
老哥！
呃…
你在逗我玩吗？
好吧 这货必须死
为什么这个会这么难到离谱？
哦 是那个怪房间
但我想要那个宝箱
没有炸弹
有块染色岩石！
别这么坑我啊
也没钱
呃 不过我觉得值得进去看看
哦等等 没有火堆
充能完毕 宝贝！
奇怪
我需要炸弹
所以我想知道在这里用我的道具会不会有用
让我看看 消耗房间内所有底座上的道具
不 这些不是底座上的道具
这些只是道具
工具 或者随便你怎么叫
开始了
让我看看 里奥
他能通过…摧毁大多数障碍物
这不错
其实我挺喜欢的
我拿了
哦 你知道…
好 别吃那些桶
我吸取教训了
显然那对你没好处的
哎呀
看看这家伙的头发
他头上插了把扫帚
好 Boss来了
那是…
我们需要回血
没地方回血了
而且一个炸弹都没有 老兄
这太疯狂了
我觉得我们要死在这儿了
我很确定我没法无伤打败这家伙
疯狂
太疯狂了
但我们得再试试这个角色
我们得再打一次
这次可别再无缘无故掉一堆血了
该死的连胜没了 老兄
我们之前那把玩得多好啊 现在却这样 你知道吗？
让我好难过
我们在这儿到底能做什么？
我觉得我们该那么做
哦！
这非常棒
我们可以破坏东西了
呃 或许我们该砸碎那个罐子
有时候里面会有道具
没错
漂亮！
好吧 我喜欢这个
而且如果找到彩石的话 我们大概也能打碎它们
呃 让我看看
好的
哟！
已经开始有回报了
好吧 这家伙总是很危险
先干掉小的
拜托 老兄
这些肯定是游戏里最烦人的敌人之一
我觉得我甚至比讨厌那些从地里冒出来的小家伙还要讨厌它们
然后又躲回去
哦 糟了
这下可不太妙了
我或许能进去那里
是的 我能行
需要点耐心 但值得一试
太棒了！
十二块钱！
妈妈的零钱包不错嘛！
现在有十三块钱了？
或者我们拿蓝心
其实蓝心也挺好的
就为了那层缓冲
但也没那么重要 是的
我的意思是 为了生存很重要 但你懂的
我被堵在角落里了！
太冒险了
哦 扔到石头那里！
漂亮
给我点好东西看看
一些炸弹 其实还不错
我们可以试试用炸弹找隐藏房间
让我看看
我们可以试试这里
就只能试这一次
我要留着最后一个炸弹
我觉得我得拿那个蓝心了 老兄
你知道 搞不好我就死在那Boss手里了
我可以…
哦 实际上 我拿那个…
我两个都拿
管他呢
稳健一点
拉里！
是啊 这家伙 想不受伤害还真有点难 所以我很高兴我拿了那些心
他太不可预测了
哦！
他直接停在我面前了
等等 它们不能走到地图边缘什么的吗？
哦 它们能 好吧
哦 他…
哦 不不不不不
我得留着这颗蓝心 这很重要
不过还有一颗
那挺好的
我是说 那是个不错的道具
我可以使用我的…
你知道吗 让我试试
加一点伤害 加一个锁
好吧！
我想还不错
呃 等等 我们没有钥匙
哦 糟了
我不确定商店里有没有钥匙
我想是有个炸弹吧？
然后就没别的了
是的
打碎
哦 好吧
百分之百恶魔房
哦 不 这肯定会很棘手
哦！
是啊 一颗蓝心
有色岩石
不 哦 但我们有这些
锁应该能帮上忙 对吧？
它没说明 所以可能不行
那太糟了
我们这里有个楼梯房
这是一种可能性 取决于之后会发生什么
但现在 我会说不
哇 你可以…
你可以用这些眼泪做到！
好吧 那太酷了
我之前没意识到
那太棒了
我要把这些炸掉
哇 钱！
谢谢
现在我们需要一个商店
老兄 这改变了一切
嘿 我们完全可以这么做
那让这个道具变得更好了
好得多
这边上面呢？
没有东西
我们进去这里吧
这些化学药剂是怎么回事？
增加眼泪从…发射时的伤害
好吧 随你怎么说
我们得到好多化学药剂
硫酸和化学去皮
下一个是什么？
哦 还有一个
有两个
看起来不只是…
哦 算了
我的眼泪有点奇怪
有时候红色的射击也能打破物体
我们有16个硬币
嘿 那个很大
腰包
我喜欢
拿着吧
其实 我们也能打碎这个家伙吗？
不 不行
知道了
我还是要检查这些房间
什么都没有
希望我是对的
而且我并没有真的在那里炸掉什么东西
我很确定我的射击打破了那堵墙
试试这里
哦天哪
把它炸成碎片
你是巫师吗？
嘿！
你是个巫师
我是个什么？
街机厅在召唤 不过我们没钱
所以还是别去了
好 那么等一下
上面的隐藏房
它只连接一个房间 而下面那个连接了两个房间
所以我猜它们的位置无关紧要
实际上完全是随机的
因为我一直以为它应该在中间 但这里不是
而且相邻房间越多越好是我之前的理论 你懂吧？
我不会进去在那里花我的硬币
对 我会在这里瞄一眼
好吧
我们上去这里
哇
我的伤害怎么样？
五点伤害其实挺不错了
呃 他们要拿走我的电池！
别抢我的电池 你个混蛋！
我需要那个电池！
我现在很生气 老兄
混蛋
呃啊
怪物！
好了
希望现在能给我个好道具
我其实想对这个用主动道具
如果是个烂道具
等着看我拿到个什么肉块之类的烂玩意儿
然后…
这个不错！
我要了
漂亮！
然后我们 我们又要走全天使路线了
我喜欢
天使模式已启动
我今天不跟恶魔玩了！
暴雨二层
等等 怎么是暴雨二层？
哦 快打死这些家伙！
我现在的伤害挺高的
找找有色石头
现在我们什么都能破坏了
还可以敲敲墙壁
什么都没有
铛铛铛铛铛铛
哦！
刚刚把自己吓了一小跳
唔 钩虫 眼泪会呈弧形飞行
啊 我不太喜欢这个 老兄
现在是 0.48
我喜欢鞭虫带来的弹速提升
我们有鞭虫和钩虫 所有虫子都齐了
可以打掉那团火
为什么不呢？
等等 我在想我的眼泪是不是也能做到
哦 我没注意到这些家伙会射击
我好像记得那些家伙不会射的
我才不管敌人 我只要粑粑
这是我的家了
我们要砸掉这个桶
看看那个
里面装的好像是某种危险的液体
这就是为什么我上次撞上去会掉血
那不是水
这个 我不知道
黏液
我觉得这会成为我最喜欢的角色之一
我就是喜欢这个设计理念
如果不喜欢某个道具 就把它转化成属性
这听起来太棒了
漂亮！
我要进这里面
真倒霉
太惨了
这房间可真够呛
我们在那丢了一个半蓝心
让我看看
暂停
等等 这个不是主动道具啊
呃 让我看看
触发所有…的效果
那是不是意味着我现在要用两次？
因为严格来说我之前已经用过一次虚空了
那我是不是会有两次虚空效果？
不过我觉得无所谓
假设被动道具会提供永久属性加成
假设主动道具会将其激活效果永久添加到虚空中
好的 如果我吞噬了这个 以后每次用虚空都会附带这个效果
哦 如果以撒发射眼泪 冰冻效果会提前结束
说得通
我要试试这个
等等
我没有获得属性加成 所以…
哦不
难道我刚才吞噬了两个主动道具？
还是只吞噬了离我最近的那个？
现在有点搞不清楚了
话说 这里面有个蓝心？
我怎么会漏掉那个？
不是…我是说 刚才那个没什么用
那东西没给我任何加成
没事
现在就是一连串的倒霉事
我等不及要试试这个主动道具了
上面有没有隐藏的主动效果？
妈妈的脚跺下来
地图已揭示
但秘密房间没有
哦 我们可以在这里获得飞行能力！
问题是…
所以就是…
你得决定要不要牺牲血量来换飞行
为了整整一层楼 那肯定值
十二个金币
复制所有掉落物和道具台
哦老兄 那会被虚空吞噬吗？
有点疯狂 是吧？
听起来真不错
哦 想象一下那个
等等 是一次性使用
等等 我在想那会不会消耗我的虚空？
哦 现在我不太确定了
这倒让我想到…
或者也许它只消耗…
Plopia效果
而不是实际的…
那有风险啊 老兄
要是我再进去会怎样？
不 好吧
嗯 我们现在能飞了 所以…
先干掉这些
发生了什么？
火焰…
等等 我真的血量那么低吗？
我好困惑
那是怎么发生的？
好吧 再用这个角色来一次
显然有些东西我不懂
什么？
我怎么会从那一下掉一整颗心？
天哪
是这个角色比平时承受更多伤害吗？
如果是这样 那我一点也不喜欢这个角色
那我讨厌他
为什么我挨那一下就掉一整颗心？
哦 老兄 那本来是一把好局
好吧 哦 不错
我们回来了
我不能再破坏这些了
太可惜了
我们其实有八个硬币
我是说 那还不错
然后这个是干什么的？
它消耗一颗红心
我们有一个永久的肉块
还有一个永久的伤害提升
挖掘在当前房间还会给予贫血效果
我不知道贫血是什么意思
像是 失血 所以可能是伤害？
你对自己造成伤害？
那听起来可不好
宝丽龙对愤怒
这家伙不可怕
谢谢！
非常感谢
还给我一些炸弹
还不错嘛
但宝藏房在哪儿？
这才是我想知道的事
继续拉屎（继续产出）
这家伙会移动
好了
咱们走起
哦 可以炸这里
看着
漂亮
还有一把钥匙
说真的 这局进展挺顺利的
好多蜘蛛啊
好吧 这个道具不算差 但我宁愿直接消耗掉它
速度和…
好 行吧
我喜欢
我很喜欢虚空（Void）的效果
不过我不喜欢要承受一整颗心的伤害
所以这意味着我其实不会去诅咒房
苍蝇公爵
老实说 集中打那个家伙就行
尽量别杀苍蝇
咱们就冲着他打
我的意思是 如果它们挡路 那还是会被打死的
但除此之外…
他是不是会一直产出苍蝇啊 还是…
我有点喜欢这个策略
我觉得这风险更大一点
是啊 看看这些苍蝇
没错 他显然没有上限
他就是不停的产 产 产
刚才蓝心被打掉了
哦老天！
拜托快死吧！
而且 我觉得我没受一整颗心的伤害
那是不是只有踩到东西才会这样？
这里有…
哦 我们不能…
反正我们也不能转换它
所以 随便啦
我收下了
显然我们要走这边 因为这里很棒
干杯
暴雨水层一（Downpour 1）
哦 我想我明白这是怎么回事了
所以 如果刚才我没钥匙 而是跳下洞 就会直接进到那个楼层 对吧？
然后有钥匙的话 就能直接去暴雨水层二（Downpour 2）？
跳过了暴雨水层一（Downpour 1）
不一定要按顺序来 你知道吧？
只是正好暴雨1在这里 然后依次类推 你明白吗？
这我能理解
对 我们掉了半颗心
我有四个炸弹
哦 看看这个
太棒了！
我要再去拿点
那太冒险了
雷霆大腿
加一点生命值很不错
它能摧毁大部分障碍物…
我是说 我们得拿这个
不过我们会变得有点慢 这是个风险
但没关系
我们没那么慢
0.8的速度 你知道 还是能接受的
我就是喜欢能用走路踩碎东西的感觉
大腿从未如此强壮
这就像穷人的里奥
哦 天哪
我刚把水桶踩碎了
但我没受伤 因为里面没水
对 看！
哈哈！
还不错
用这个可能开不了隐藏房 对吧？
啊 混蛋
不 老兄
我在这里被整惨了
被狠狠地教训了一顿
射程！
好吧 兄弟
我当时还想 他不可能从那里打到我
没有钥匙
那我们打这些家伙的时候不能站着不动
所以这里完事了？
搞定了？
好的
不！
混蛋拿走了我的电池
哦 对 我可以踩东西
不过那个别踩
那是个炸弹
坏主意
让我试试往墙里走
我怀疑行不通
肯定在这里
是的
力量
不错
还行
这层真不错
我觉得拿这个蓝心值得
现在有了苍蝇罐
我有点想回去…
等等 等等
每击杀一个敌人 往罐子里加一只蓝苍蝇
罐子里最多储存20只苍蝇可使用
我有点想回去用虚空吞掉这个
听起来是个很厉害的道具
但是…
等等 所以等一下
它是被动还是主动？
上面写：每击杀一个敌人 往罐子里加一只蓝苍蝇
啊 我懂了
然后使用就能释放它们
好的好的
没错 我肯定想这么做
就像免费的苍蝇罐
这家伙没那么难打
我是说 他有点难打 但也没那么难
不过上次打他的时候 我伤害高得多
我吃点这个腾点空间
别躲在那些石头后面
我刚才打了个喷嚏
等一下
假喷嚏
哦天哪！
！
哦 我们没恶魔房了！
该死！
真倒霉
午夜点心！
我觉得我想要这个
我需要更多血量
我挺喜欢午夜点心的
话说为什么晚上吃东西更好吃呢？
是真的吧？
比如凌晨两点钟 你打开冰箱 随便弄点简单的吃的 晚上吃起来就是特别香
这事儿根本没法解释
好吧 操
没关系
我们学到教训了
得先用一下
好了
走这边
太好笑了
好吧 我有种理论：在这儿拿到飞行能力 代价不是少扣点血
代价是你会被直接秒杀
但我不确定
所以我们打算这样做 等到这层结束时再处理这件事
看看我们的心是否会下降 因为那样就没有风险了
我们就可以进入下一层
这就是我们要做的测试
好多蓝心
我真想往里面扔个炸弹
哦 我以为我能穿过去…
不
但是没有钥匙
真可惜
这家伙特别
他的血量比其他人多
操蛋
就这一个 兄弟
我进不去那里
Boss在这里
现在有一个炸弹了
宝物房
哦 天哪 我需要一把钥匙
我需要一把钥匙
我真希望这里有钥匙
我再也受不了再丢一个宝物房了
那会弄死我
我们有一个炸弹 但那只会降低我们的幸运值
所以我不知道我想要那样做
我的意思是 我肯定这样做也会有一些好的效果
你知道 这就像一种权衡
我只是不知道是什么
太棒了
非常好
该去拿宝物了
哦 差点撞上去
过来
好了 让我看看
揭示两格范围内的地图
我记不清了
我有特殊房间
仅此而已
那还挺不错的
但如果我也能消耗掉它
让我看看
我想我会消耗掉它
幸运和射击
哦 我不知道
我不知道那是否值得
糟了
可能不值得
我的意思是 这是随机数生成器 对吧？
噢耶 把这些都砸了
那个不要碰
里面有水
哦操
这里怎么回事 伙计们？
你们都在搞什么？
这里怎么有这么多道具？
哦等等 我可以拿…
我没想买那个
哦不 我没买
只是凑巧…
碰巧是个幸运道具
妈妈盒子带来好运 生成一个饰品 并加倍饰品的效果
我喜欢
确实 但它还没激活
所以可能其实不怎么样
又一个？
什么鬼？
行吧
好吧 也行
呃 我可以用它一次来生成一个饰品
然后用了之后 它的效果就会转到那个上面 对吧？
猴爪：当以撒生命降到半颗心时 生成两个黑心
触发三次后饰品会被消耗掉
我喜欢这个
这意味着我们会一直获得饰品 对吧？
现在我们用这个
让我看看还有什么其他的搭配
生成饰品 加倍饰品的效果
太棒了
我的饰品现在真的很强
这个我也要买
好了
暂停一下
哦 最好先回血
祝我好运
像个水舞者
我喜欢这次攻击的音效
听着很爽
天啊
干净利落
绝对干净利落
好吧 我们得拿这个
所以 可惜我不能用炸弹炸开上面那个房间的路
我们打算走天使房路线 所以去无头怪
所以我想我们只能往下走？
除非我们回去再找找别的炸弹
我觉得商店里可能还有一颗炸弹
也可能是我记错了
再确认一下
不 不 不 这里没有炸弹
但那里可能有炸弹 可我没钱买
所以 你知道的 就这样吧
好吧
这里还有什么别的事要做吗？
我们有一颗炸弹
哦 我想看看那个…
看看如果我撞上那团火能回多少心
哦 它们变透明了！
快看！
我能飞了 但我会死 对吧？
这算是一种交换
好吧
我在想我是不是还能吃石头
不过我可不会走进那些桶里
这有点冒险
而且我回不了血
好吧
至少我们确认了这一点
那么现在那个效果应该没了吧 对吧？
来看看这里
等等 效果还在！
什么？
为什么 为什么 为什么？
不 我们完了！
我们要死了
集中注意力！
这是史上最糟糕的交易！
我不想再飞了！
我收回
好吧 我确实想飞
等等
哦 等等
飞行没了
哦
我吃了那个蘑菇
对哦
好吧
给我硬币
但我打算…
好吧 不错
青春期
力量
我想我会保留力量
Dagaz符文会给我们一颗魂心
不对 实际上我们有33%的恶魔或天使房概率
我觉得我应该用这个来加个护盾
对 就这么办
我也不会去撞那些蘑菇 因为可能会受伤
糟了！
！
靠 老弟
那是幸运石吗？
岩石和其他障碍物有几率掉落东西
哥们 这跟我有很变态的协同效果
猴爪…
我是说 反正我永远不会只剩半颗心
谁在乎呢？
帅啊
这个我也能拿吗？
我能贪一下吗？
我不想冒险
如果我受伤的话会丢掉天使房几率
哦 糟了
我好怕
我躲在这儿
哥们
干掉他
不会吧！
他非得用最后一波攻击打中我
该死的混蛋
哎呀！
哦 感觉真糟糕
我现在要把这些都吃掉 就因为…
操
我把它们全吃了
我心态炸了在吃蘑菇
不错！
至少弄到点钱
我需要天使来保佑我的灵魂
我需要更多伤害
这越来越离谱了
我们得在这儿打游击
处理得真漂亮
说实话 干得不错
好啊 为什么不呢？
这是给你的
完全值得
冲我来啊
好了
现在让我打一枪
干掉它
漂亮
好了 老兄
我们在赚钱
！
我极度憎恨这些家伙
为什么我玩这个角色的时候会碰到这么多？
它们就是出来偷东西毁我心情的
现在气氛全毁了
好吧
你知道吗？
我们把boss干掉吧
把他弄出去
我需要发泄一下怒气
我有六个炸弹
哦 他挡住我了 这小混蛋！
我再也不会试那个了
我搞不明白怎么用炸弹
离我远点
说实话 比起这家伙 我宁愿天天打Delirium
有些boss简直离谱
我不能受伤
太强了
不错
我喜欢Binky
Binky 我是它的粉丝
我们还有炸弹
我们可以从这里进去
记住要一直留着两个炸弹
别消耗超过两个炸弹
好东西
好 听我说
让我想想 我做了什么？
我之前用了一个道具
我做了什么？
我从中得到了点东西
马上就会发生
说真的我忘了是哪个道具
但我有点想拿这个 用掉它 然后再回来用我的另一个道具
差不多是这样
让我看看
是什么来着？
为什么是这个时候？
好吧
我们有个问题
我 呃 我们其实不能那么做
除非我走这里
这里
线
我不知道为什么现在会想到那个
未知药丸
我觉得我这样就行了
所以现在 如果我现在用 我应该用的是…
等等 如果…
好 所以等等
那个已经被消耗了 对吧？
所以现在它在我的虚空里了
所以我下次用虚空的时候 我们会用那个…
回到过去 你懂的
基本就是电动工具
我想差不多就是这些了
没错
好东西
咱们试试看
等我们有能量的时候
我不想进去
那个地方让我难过
就像
这个房间乱成一团
没人能过这个房间
这房间怎么过？
这比游戏里其他任何东西都糟糕
你知道是啥吗？
这些房间实在是太混乱 太随机了
一大堆敌人随机时间乱射一气
对我来说这是最难对付的
我们要死了
吐血是我的克星
你别想跟我说别的 老妹
这家伙必须死
这就对了
过来
我可以走进那些蘑菇里
是啊
其实 这是个馊主意
哦 但等等
有些蘑菇被咬过了
也许就是那个…
也许被咬过的蘑菇不会爆炸？
嗯？
也许吧？
我们数据点不够 但有可能
那家伙就那么站着不动
神秘液体
眼泪落地会留下黏液？
黏液…
每秒30点伤害？
你不是认真的吧？
等等 我们需要更短的射程
但我想如果我击中敌人 它会在他们脚下留下液体 对吧？
所以没问题
什么？
这看起来太疯狂了
每秒30点伤害？
太离谱了
这些家伙会飞 所以对他们无效
我确实喜欢眼泪的辐射效果
你知道我能做什么吗？
我可以进到这里面
如果我不喜欢 我就逆转时间
那应该能把我的心还回来 对吧？
但它也会消耗我的东西 所以…
这不太确定
我们把这个心拿了
这个呢 那是什么？
呃 生成一个黑心
等一下！
我有个想法
准备好了吗？
我们能去这里吗？
等等 不 不
如果我这么干 我得…
然后我拿到一个黑心 出去的路上会损失半个黑心
不 这是个坏主意
我算错了
我犯了个蠢
这不值得
给我那个
咱们赶紧回血走人吧
怎么样？
我们在这待得够久了
也许找找有没有隐藏
我们有四个炸弹
其实 我觉得可能就是这个
我靠 太牛了 哥们！
啊！
我得先去拿那个心 再吃那些药丸
太冒险了
好吧
把你们的赌裤穿好
系好安全带 各位
这波会很刺激
做好准备
我要吃那些…
哦 我要去哪？
我们吃个药丸
再来一次青春期
充能吧 我猜
我觉得我要用这张卡
我需要那点回血
我们还有赌博房
可以进去看看
好吧 求你了
我想炸掉其中一个
操
没有回血 可惜了
我们弄这个
好耶！
现在我们来赌一把
这不错
太漂亮了
天啊 这些钥匙现在真是太棒了
不过我们不应该把所有钱都赌掉
两个炸弹
还不赖
哇哦！
我们要让这些钱翻倍
为什么赌博这么好玩？
哦我的天！
完全回满了！
现在我后悔用了那张卡 但话说回来 你当时也不可能知道 对吧？
当时任何东西都能打死我 所以我只是太害怕了
我们能走平路吗？
我们可以去诅咒房！
干吧！
太棒了！
啊 我老是在这里走错方向
我看起来像个石头鼠
好吧
行
还不赖
本可以更糟
我倒是希望里面有个底座 这样我就能用我的…
你懂的？
等等 每次我这样做 它就会…
等等 我们其实有个问题
如果我用了这个…
如果我现在用我的虚空把被动道具转化成属性 我会被传回房间入口
等等 我可以离开房间再回来
没问题 没问题 没问题
我想没问题了
一切正常
别慌
搞定了
也许吧
真倒霉！
那么等等 让我想想
如果我现在用这个 我需要计算一下
所以如果我离开这个房间再回来…
对吧？
我捡起这个…
我知道 我知道 我知道
我们捡起这个…
不 等等 我算错了
是啊 对被动道具你其实不能这样操作
但你也不能对主动道具这样做
那没事
没关系
我搞砸了一点
哟 我忘了我们有这个效果了
富裕
哦 是的
太棒了
我不想踩进那玩意儿里
我是说 钱不会是什么问题
呃 你知道我们还可以做什么吗？
放个炸弹 找一下隐藏房
如果不是的话 就回溯时间
确实是个办法
但没错 我就只是抛些想法出来 你懂吧？
好了 让我们好好干一场
真棒
我是说 这局钱不会是问题
钱的问题已经解决了
好吧 矿层
这地方挺独特的
这里有我看不懂的按钮
哇 好吧
我们刚损失了好多天使房机会
真不幸
我的天使梦碎了啊
不
我们没有损失
没事了
再试一次
兄弟 我们需要个缓冲
我不可能完全不受伤就过这里
哦 这是什么？
哦 天哪
是的 完全没戏
我感觉地上这些绿色玩意儿没什么用
哦 不错
圣水？
还有个不知道是什么的东西
呃 击中敌人时产生阴影
我是说 其实还不错
我会拿这个
我喜欢
我们有肉球了
送餐服务啊
我该吃这个蘑菇吗 兄弟？
我特别想吃这个蘑菇
我吃了
不 这不是真的商店！
多可悲啊？
好吧 我觉得地上这些绿色玩意儿刚才确实起作用了
不可能凭我3.5的伤害就打出刚才那效果
因为那太疯狂了
哦 谢了
尽管我不能直接吃掉它们
我担心这东西在我手里爆炸
我不确定那会不会发生
我直接扔了
好吧 那可真蠢
千万别这么干
你究竟要怎么过这个房间？
干掉它！
我麻烦大了
还原！
该死的！
呃…
对 继续这么干就对了
这个房间太难了！
再来
等等 我能一直这样搞吗？
不过它只有三次充能之类的
哦我的天
我们再来一次
直到成功过关为止
这房间的难度简直离谱！
等等 什么？
哦 我早该那么做的
好了 搞定了
怎么样？
是不是挺绝的？
我现在觉得自己有点蠢
还拿到了回血
太棒了
更多钱
我需要一针 而且现在就要
我们基本上可以一直赌下去
除非它爆炸了
如果冒出炸弹 我准备随时把它推开
你知道吗？
我喜欢这样
这会在离我更近的地板上生成小怪
自欺欺人的感觉真真切切
更多能量
喂！
这家伙想…
好了 看这里 仔细看
我们可以这样…
这次之后再来一次
完美
和计划的一模一样
你可能会问自己 我怎么知道会发生这种事？
而我要告诉你 这是个秘密
你永远不会知道的
这是一个只有我才知道的秘密
在修道院里多年的成果
操蛋
我能吃那个吗？
不 我大概不能吃那张卡
我有点想让你这么做
好 带我回去吧
再试一次
哦 我觉得那些蜘蛛算是带护甲的
哈加拉斯应该能对付它们
哦 不
是啊 你要怎么躲那个？
那根本不可能
一把钥匙
我走上去不会受伤吧？
对 你看 我不喜欢那样
一个还行 两个…
不算太多
这个角掉了
他喜欢自己的炸弹
哦 好吧
行
那是什么？
离我远点
哦 天呐
我可能撑不过去了
哦 老天
哦 我的老天
我有点麻烦了
好耶！
等等 硫磺火炸弹出现了
听起来真棒
好
牺牲血量进入那个阴森的区域？
我觉得确实是
为什么不呢？
我们这血量可不算多
这可能是个错误
摩苏利姆
这是百分之百的恶魔房
你也没想到我会直接撞上那些石头吧？
没错
我把所有石头都吃了
哦 这个真大
给我更多炸弹
那正是一颗炸弹
我要忍住不吃那个
你碰到了个心灵感应混蛋？
这就是上次偷了我染色石的那个家伙
我想是时候换掉这个小饰品了
它不会再有太大用处了
我无意中躲过了一劫
那下挺不错
不过从这些石头里打出蓝心 确实挺棒的
糟了
行 重新来过
再试一次
给我更多蓝心吧
去这边
小心 这里有炸弹
激光打到我也会受伤 比如它朝我射过来
我需要心
红心
其实看起来还行
不算太糟
地上的绿水加上圣水 配合得很好
真不错
最好的机器人会带我们做到三分之二
赞助的苍蝇跟着当前房间走
我也可以把它转成属性
但不了 我们试试别西卜的第三层
我不确定别西卜的第三层会有什么效果
猜我们马上就能知道了
对对对
我们漏掉了那个房间
它像一个小小的硫磺火
99个金币
小心！
跟我们砍价！
老…哦 对 对对对对对对对
朋友 我有很多金币给你
我们会一起玩得很开心
我们也会一起度过很多时间
好极了！
我收下了
不过我很好奇 假设我离开或者倒流时间再回来这里
我想知道赌博得到的物品顺序是否完全相同
因为如果是这样 一切都有确定性 那你就能玩出一些疯狂的操作
打比方说
好了 反正现在不重要了
我有无限的钱 你知道的
来吧
我要给这家伙一些
不过这会给我电池吧？
哦 呃 自动恢复
是的 确实是
我想我喜欢这样
这块石头我已经受够了
好吧 它有点不一样
他不只是 好吧 他确实也会给我电池
我们可以充两次电
或者说两次满充
但他会不会在某个时候给我一个道具？
这是我想知道的
也许在某个时候他会拉出一个真正的道具给我 而不只是电池
他真的会！
哦 是这东西
好 来看看这个
这是个主动道具
我觉得是个主动道具
不 不 不
这不是主动道具
这个不是主动道具的那个
所以我要离开这个房间
我回来再用这个东西对它使用
哦 呃 噢 咦
我看出问题了
是啊 呃 谢了
这不怎么友好啊
给点红心怎么样 老兄？
来啊 给我治疗
这才是我真正的目的
到目前为止一颗心都没有
这都快花了50块钱了
你要是不给我红心 我就跟你讨价还价
哦 下层或者上层的一扇门开了
给我看看血量
哦 漂亮
刚才差点就结束了
这就是为什么你要一直射击
我的红心在哪？
就是不会给 是吧？
除了红心什么都给？
我是说 他给我看了一颗心
这就对了
又给我看了一颗心
耶！
好吧 这就对了
我觉得是时候炸些东西了
很高兴认识你
继续前进
这货的攻击速度好快
哦 趁它还没生成赶紧杀掉
我想我真的应该找找隐藏房间
踩进我的血泊里吧！
这家伙似乎就是死不了
嗯？
我很想重置这个房间
好吧 重置
太糟了
重来这局
这家伙的射速太高了
真让人不安
哦 是蠕虫！
好多了
看 箱子里的道具也完全一样
一切都已经注定了
不过还没找到商店房间
这太糟糕了
带着这么多钱 我们必须找到商店
天哪 我好怕
找到了
我要把这些全吃掉
当然 我现在没有那颗石头了 但也许 你知道 这里面有颗心
我觉得这可能是个隐藏房
找到了！
百分之十的天使房！
为什么？
我不抱怨 这太棒了！
以后继续摧毁这些东西
这里还会不会有一个？
也许它们不能挨得太近
哦 它们把这些火堆摧毁了
这些家伙真难对付
我需要跟踪眼泪
那是个棘手的房间
有毒气体
好 保护我的天使
把这些也摧毁掉
如果我进去 会掉血 但如果我不喜欢 可以用传送回来
看看里面有什么
好吧 我不喜欢 所以我们回去
不适合我
这些火堆会搞乱我的
好 解决了一个
不错
哦 它们在这里弄了个雷区
我的伤害太可怜了
如果敌人在天上飞 我就要倒霉了
这就是目前的状况
拜托了
说实话 这个房间我处理得不错
老天 加油啊
谢谢
小心 别吃炸弹
这他娘的是什么？
啊 它会扔石头
你这个混蛋
我只要把石头都毁了 他就没有弹药了
不 这是个假商店
看 我对非飞行敌人的伤害还是很高的
当然 富者愈富
这就是以撒的法则
我们有20个炸弹
咱们开始到处乱炸吧
也许在这边
我可以试试下面 大概
试试这个
我觉得我没炸到
好了 进诅咒房
哦 不 等等
这是糟糕的房间
我们不喜欢这个房间
确实
我刚还想 对 地图上没探索过的地方
还没去过那里
回去打boss
我有点讨厌我把沙漏用在了我的传送门或者虚空上
现在它在某些方面基本没用了
我没法拿它做什么了 你懂吧？
当时算错了
异教徒
这些家伙在搞…好吧
他在飞 真倒霉 所以我们大概要花1900万年才能杀掉他
我觉得我打不过他 伙计们
也许Hagalas对他有影响？
不 好吧
哦 操
老天
对 我们完蛋了
这局发挥不错
我怎么会被那个打中的 老兄？
我明明在范围外
该死
哦 该死
集中注意力
哦 不
对 我不…好吧
随便你怎么说 伙计
今天就到这了
怒退于此
我受不了那个boss
比如 当他把火放得满屋都是的时候 根本没法预判激光会从哪里来
我完全不知道
不过今天我们确实成功击败了Delirium 这还算不错
本来计划是做个挑战的 但我被我看到的那个新角色吸引了
虽然那局和这个角色的其他局玩得不太好 但我感觉他现在可能是我最喜欢的角色之一了
我就是喜欢这个主动物品的设计理念
这些楼层很难
是啊 它们就是 对吧？
如果你有好的…是的 但这就等于说 如果你有更好的道具 你就能赢
情况总是这样
再见 Oliver
我得走了
回头见 ender tricks
谢谢你的光临
为了下次 我要把巨撒旦的结局动画穿上
我刚刚正在说这个
待办事项列表
巨…撒旦…巨蛋·撒旦结局
我喜欢“蛋”这个名字
拼写错误
老兄 你听说过“蛋”吗？
准备好迎接“巨蛋”吧
创作者以撒也协助制作了《超级肉肉哥》
真的吗？
所以那并不离谱吧？
那是在致敬《超级肉肉哥》
连缺失的牙齿等等都一模一样 简直太贴切了
是吧？
请不要忽略Bethany 但我讨厌Bethany
我讨厌她的机制
我觉得不好玩
但 我意思是 最终我会玩所有角色的
因为你用他们能拿全成就 对吧？
填满那个小页面还是挺有满足感的
你讨厌她哪一点？
我不知道 就是感觉她很弱
她的道具 她的能力感觉太噱头了
我总忘了你离游戏文化那么远
等等 你什么意思？
我非常有游戏文化啊
我这辈子都在打游戏
克利夫兰今天已经成功解锁了
我有点希望它本来就叫克利夫兰
我们应该做个模组 把某个区域改名成克利夫兰
那太好笑了
你只需要和她一起不受伤害就是了
是啊 你说得没错
我同意你
Oliver是北欧老玩家 以前玩过《Hugo》
我玩过！
我确实玩过《Hugo》
《丛林野兽Hugo》 对吧？
那个翻译成英文说得通吗？
不 是《丛林动物》
丛林？
等等 那是Hugo吗？
也许我现在搞混了
真该玩一玩《美丽水世界》
我已经玩过了 Taren
在我的YouTube频道上有视频 去看看吧
我玩了《深海迷航》和《零度之下》
而且我非常喜欢它们
我很期待玩到《深海迷航2》正式版 而不是抢先体验版
我刚下班回到家
你能把3小时30分钟的VOD立刻上传到YouTube吗？
谢谢
是的 我可以
它几乎会瞬间完成
不过得先上传
我肯定会玩《GTA 6》的 兄弟
那当然
我是《侠盗猎车手》的超级粉丝
我这么说 但或许也算是个伪粉 因为我其实没怎么玩过《侠盗猎车手4》
我说没怎么玩过 其实我玩过开头 就最开始那一段 当时我电脑很差 根本带不动
那游戏在我电脑上跑得跟屎一样
所以我才不想碰它
我受不了
但现在 我应该能毫无压力地运行它了
和我们一起还是你自己玩？
你是在说《侠盗猎车手》吗？
当然是和你们一起
而且我觉得《侠盗猎车手》和观众一起玩会很有趣
意思是我不会无视聊天 你懂吗？
因为那游戏里到底有什么好剧透的？
尤其是在发售日那天玩 对吧？
现场直播可能会很有意思
整体就是好玩
这种游戏就是很沙雕 你懂吗？
沙雕的游戏 沙雕的角色 干着沙雕的事
所以这值得一试
作为Vaulter想问一下 你说“对 对 对”的时候 是在引用《小脚板走天涯》吗？
我完全不知道你在说什么
所以我觉得应该不是吧？
等等 除非…
你是在想那个有恐龙的动画片吗？
如果是的话 那我想可能确实是
我之前没意识到
对哦！
还真是！
老兄 这记忆藏得真深啊！
你要是不说 我估计永远想不通我为什么这么说了
确实是来自那里
你在乎GTA的剧情吗？
嗯 也不是特别在乎
就像看一部喜剧电影 你懂吗？
剧情不一定多精彩 但很有趣
只不过它不是主要的卖点罢了
《侠盗猎车手》的主要魅力在于 你知道 驾车逃离警察 做蠢事 和蠢萌的角色互动 以及探索一个细节极其丰富的世界
就像一个活生生的城市
至少对我来说 这才是主要吸引力
那些用来投票的游戏是从待玩列表里选的吗？
所以当我发起投票时——虽然不是每次都这样——我会翻一遍待玩列表 挑个大概五到十款游戏
都是当时我觉得有兴趣想玩的 你懂吧？
比如我可能最近迷科幻风
我正沉迷科幻题材
所以我就挑一些看起来有意思的 你明白吗？
然后我把它们放到投票里 如果我自己决定不了 就让你们来选
如果真有我非常想玩的游戏 我直接就去玩了
所以大部分时候是我自己有点犹豫不决 就交给你们来决定…
最后再加点别的内容
现在没有投票
对了 我记得以撒好像是投票选出来的 对吧？
我不太确定是不是
以撒赢了投票 是吗？
还是我自己决定要玩的？
我忘了
对 是投票选出来的
好吧
特伦 我下次玩Minecraft时要和机器人一起玩
第三季会加模组
而且很可能会是“机械动力”模组 我觉得
听说“机械动力”最近有大更新
好像是跟飞行器有关的东西
这算是全新的内容了 你知道吗？
所以现在这个模组变得超大规模了
航空学 没错
哦 那是个独立的模组？
我还以为只是这个模组的又一次更新呢
《半衰期2》怎么了？
《半衰期2》是我一直没通关的游戏
我觉得大概玩了一半左右 可能还不到
这大概是 十五年前的事了 各位
所以我才把它搁置了
意思就是 这是我以后想重新捡起来玩的游戏
不过很有可能 我会把《半衰期1》和2都重玩一遍
如果《半衰期3》出了 就当提前做好准备
但也不总是这样
有时候我上传到YouTube之前就已经把游戏通关了
有时候我会领先五到十期视频的进度
再比如我现在在YouTube上玩的《荒野大镖客：救赎》 其实我每次只领先一期的进度 这样玩起来特别有意思
观众们都很好 没有剧透
也可能是因为这个游戏本身不太容易被剧透
你知道的 看看大家的留言 读读评论 紧跟节奏 这样很有趣
所以这取决于游戏本身以及我玩它的强度
请务必这样做
《半衰期3》要来了
天才
这话人们已经说了差不多十年了
我不是故意说得这么阴阳怪气的
他叫Genius
法国
对 对 这“希望”药劲儿挺大
这次肯定要出了
我的意思是 如果他们真用那个标题发布《半条命3》 那简直就是印钞机
所以我很难想象它永远不会发生
感觉总该在某个时候出吧 对吧？
也许跟Steamframe一起 你知道 等Steamframe出来的时候 他们可能决定跟Steam Machine和《半条命3》来个三重连击
你博士读完了吗？
没有
我读到一半多就停了 转来做这个了
老实说 我很高兴自己做了这个决定
这感觉真棒
谁知道呢？
也许以后我因为说了不该说的话被封杀 一切都完了 我可以这样 嗯 你知道吗？
也许我会回去把博士读完 然后改行干那个
我们都是英雄 直到我们变成反派之类的
蝙蝠侠里那句台词是什么来着？
你知道吗？
就那个关于门的评论？
等等 什么门的评论？
哦 那个跟小JJ有关的？
把小JJ放洞里那个？
我觉得那不至于被封杀
不过差不多吧 我猜
你可以暂停嘛
我是说 暂停之后还能继续
你不是在做一个项目吗 对吧？
你总是可以以后再做新项目
又没规定说不行
你只需要 你知道 重新找一个博士职位
那才是难的地方 对吧？
写申请然后真正拿到工作
但理论上 你是可以的
你要是乐意 读好几个博士也没人拦着你
我所说的暂停是指 我已经开始做一个项目了 对吧？
所以我会继续那个项目
但谁知道呢？
也许不会
说实话 经历过一点之后 我也不是很喜欢整个学术圈的生活方式
那不是我特别合拍的东西
所以很有可能 如果将来因为什么原因不做YouTube了 我大概会在私企找份工作
到时候很可能跟AI相关
因为现在整个软件行业差不多都是这样
你学的是什么？
我学的是物理
专攻天体物理
所以严格来说 我的硕士是专攻天体物理的
然后我同时在哥本哈根开始攻读天体物理学博士 研究暗物质
这是一个专注于宇宙中所有暗物质的研究团队
暗物质 暗能量 你知道 宇宙膨胀之类的东西
说点有深度的话 说点有深度的
不过你会一直玩冰极无尽模式吗？
不！
总有一天我会通关这个游戏的
相信我
我会拿到所有成就
我会完成的
然后我们就可以去体验生活中其他美好的事物了
是啊
但博士学位是一辈子的 而YouTube是有限的？
我不知道
我想我不太在乎这个
我是说 不管怎样我都能找到工作 你知道的
也许有博士学位简历上能多拿点钱 但也没关系
而且 有博士学位的好处是——
你可以吃掉世界上所有的药丸而没有任何副作用
也许我会搞个假博士学位
太喜欢你的直播了 你这娱乐效果简直像上瘾了一样？
好吧 我玩游戏也是上瘾 所以这是和电子游戏的绝佳共生关系
不过谢谢你的夸奖
我很感激
丹麦现在几点了？
现在是19点21分
19点22分 就现在
所以Discord服务器里任何人都可以推荐游戏
是的 你可以在相关频道的服务器里推荐
或者直接在这里说也行 就是别给我发私信
仅此而已
唯一的要求 因为我收到的私信太多了 不回又很内疚 真的太多了
我做不到
如果集中在一个地方就简单多了 我有时会进去看看 你懂吗？
《暗黑地牢》？
我想玩这个
我很想看你玩《虚空陌生人》
是那个有望远镜什么的游戏吗？
不 不是那个
那是别的游戏
不过那个也在我的清单上
我记得这个名字
在我的待玩列表里
说到待玩列表…
砰
这就是待玩列表
顺便说一句 我正在做一个像我刚链接的那个一样的待玩列表
但是给所有人用的
现在 你可以注册账号 添加自己的游戏 分享个人资料 但它不是要成为Backloggery的竞争对手
这个项目的范围完全不同
这个没有臃肿的功能 没有社交账号 没有互相关注或留言
它就是简单 轻快 快速 易用 而且不臃肿 你懂吧？
所以这就是它的设计意图
非常简洁的设计 功能范围非常有限
对
目前运行得很好 但我真的很想把它做到万无一失再发布 因为安全是大事
所以我正在努力堵上每一个可能存在的漏洞 你知道吧？
即使万一出事 唯一可能泄露的用户数据也只是你选择的游戏列表 这其实也不算多离谱的东西
对 我也讨厌臃肿
目前有邮件验证 密码重置 还有多因素认证 这些都能用
我甚至提供了选项 可以以CSV或JSON格式下载你的所有数据 随你选
所有我收集到的或者与你的有关的数据 你都可以下载下来 看看我们到底存储了关于你的哪些信息
你应该要求H验证
不 你是说像“嘿 请上传你的护照”那种？
创建一个API 这样我就能集成到我的应用里了
不过Tabin 你想从API里获取什么呢？
给我举个例子 说明你会用它做什么
因为我实在想象不出你说的意思
我的意思是 我可以
双向同步到应用中
哦 你是说 如果你已经有一个游戏列表 你想直接上传它 或者…
主要就是导出 我的意思 对 这倒是可以考虑
但你真的不需要API来做这个
这完全可以作为侧边的一个选项 对吧？
密码是明文存储的？
不不不
都是经过哈希处理的 别担心
我连看都看不到
我就像 我甚至没有权限访问那个
全部都存储在Superbase里
一个JSON解析器？
对 差不多这样
其实直接…也不难
我的意思是 现在你能做的是 当你列好一个待玩游戏的清单后 你可以立刻以JSON格式下载你的游戏列表 这样你就能看到文件结构是什么样的 或者你需要怎样组织它
然后你照做就行了
也许你写个自己的脚本 然后手头有一个你想添加的游戏列表
它会 你知道 把它做成JSON格式 你上传它 然后它就能直接导入所有游戏了
我觉得这样也行
我有个电影的本地应用 正在考虑给游戏添加功能 基本上就是你的待玩游戏列表 这样我可以把你的应用同步进去
哦 这个主意不错
你说的是Jellyfin之类的吗？
还是你在说哪种应用？
你运动吗？
啊 我不运动 兄弟
我希望我运动
我想更活跃一些
我最接近的运动 虽然不常做 但偶尔会做的是羽毛球
还有攀岩
但都非常少
我想上次做已经是半年前的事了 所以…
盈利模式是什么？
不 是策略！
我会自掏腰包支付
反正也不会花太多钱 假设我们没有一百万用户的话
我估计大概一千个用户吧
没问题的
是啊 抱石攀岩
不是那种攀岩攀岩
我又不会出门去爬树什么的
抱石攀岩真的很好玩 各位
强烈推荐
试试游泳？
我不太喜欢
听起来可能很傻 但我不喜欢去游泳池
你走进更衣室 全是些老家伙 因为这里是丹麦 他们就这样
你知道 那玩意儿就那么晃荡着走来走去
就是 你会觉得——我也不知道 地板也脏
就 说不上来
不适合我
听起来可能很夸张 但这边就是这样 老兄
我就是不喜欢
如果哪有个不错的湖 没那么脏的话 我倒是可以考虑去游个泳
我觉得到处都这样 好吗
我是说 有些国家 你知道 对裸露这事没那么在意 大家都不怎么在乎 尤其是老人
他们太老了 已经无所谓了
他们就光着身子 你知道 一丝不挂
就站在你旁边
他们完全不在乎
不知道 挺奇怪的
在芬兰这里 穿着泳衣进桑拿是违反规定的
我是说 那样做也挺奇怪的
你为什么要那样做？
桑拿本来就是该脱光了去的 对吧？
我是说 最多也就是裹条毛巾
但可能连毛巾都不用
我回到直播间 Oliver正在谈论光着身
没错
是啊 我觉得你不该穿着衣服进去
那是个坏主意
我不知道有没有危险 有吗？
会很不舒服的
你穿着衣服在里面出汗 就会…
桑拿是神圣的 不允许穿衣服
是的 我会这么说
伙计们 我要下了
感谢收看
我该走了
当然 议程上还有《荒野大镖客》 给那些在追这个系列的朋友
顺便说一句 这游戏很棒
《荒野大镖客：救赎1》
敬请期待那一集
祝你有美好的一天
拜拜